Repository: AngularJS-SPA-Development/survey-gorilla
Catalog: client/components/translation/po/*.po
Languages: ko_kr

source: 'Allo, 'Allo!
ko_kr: 하이루, 하이루

source: Add New
ko_kr: 신규 추가

source: Add a new thing here.
ko_kr: 새로운 것을 여기에 추가하세요.

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: Features:
ko_kr: 제공기능:

source: I am Yeoman
ko_kr: 나는 요맨이다

source: Kick-start your next web app with Angular Fullstack
ko_kr: Angular Fullstack으로 차세대 애플리케이션을 시작해 보자

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

source: Sign up
ko_kr: 사용자 등록

source: Syncs in realtime across clients
ko_kr: 클라이언트간에 실시간 업데이트 수행

source: survey-gorilla
ko_kr: 서베이 고릴라
